(13) Otimização de rota de robô dentro de ambiente fechado.
- Objetivo: encontrar rotas dentro de uma sala, desviando dos obstáculos.

Pelos alunos:
Caio Henrique da Silva Santos
Leonardo Yan Corrêa Cordeiro

=== Projeto
Biblioteca: tkinter

No CMD ou IDE com o projeto aberto, abra o terminal é digite "python app.py" é o programa irá abrir.

=== Executável
Abra a pasta do app é clique duas vezes do executável.  

=== Durante o programa
Na interface do programa você poderá ver uma representação do chão da linha de produção (mais informações da imagem "LegendasDoMapa") e botões para controlar a simulação, como:
- Iniciar/reiniciar a simulação.
- Desligar a simulação.
- Mudar a velocidade da simulação em três níveis.
- Colocar e tirar três obstáculos no percurso dos AMRs.